Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Empire Elite Hunter.po
Languages: zh_tw

source: Allow me to introduce myself. I am one of the Empire's Elite Hunters...
zh_tw: 請允許我介紹一下自己。我是帝國的精英獵人之一......

source: Anyway, let me introduce myself. I am an Elite Hunter of the Empire...
zh_tw: 無論如何，讓我自我介紹一下。我是帝國的精英獵人......

source: Oh how rude of me! Let me introduce myself. I am an Elite Hunter of the Empire...
zh_tw: 哦，我有多粗魯！讓我自我介紹一下。我是帝國的精英獵人......

source: And I've been sent for your head
zh_tw: 我已經被送到了你的頭上

source: And I've been ordered to assassinate you
zh_tw: 而且我被命令暗殺你

source: And my orders are to dispose of you
zh_tw: 我的命令是要處置你

source: And I will be your exterminator for today
zh_tw: 我將成為你今天的滅絕者

source: Charmed!
zh_tw: 迷住了！

source: Nice to meet you!
zh_tw: 很高興見到你！

source: I'd shake your hand but I don't like to get too attached to my prey.
zh_tw: 我會動搖你的手，但我不喜歡過於依賴我的獵物。

source: Your luck's finally run out. It ends now
zh_tw: 你的運氣終於耗盡了。現在結束了

source: You've finally gone too far. It ends here
zh_tw: 你終於走得太遠了。它在這裡結束

source: You terrorism ends here
zh_tw: 恐怖主義在此結束

source: I've got you now, terrorist
zh_tw: 我現在有了你，恐怖分子

source: You're mine now, terrorist
zh_tw: 你現在是我的，恐怖分子

source: On behalf of the Empire, die
zh_tw: 代表帝國，死

source: On behalf of the Empire, I'm taking you out
zh_tw: 我代表帝國將你帶出去了

source: The nobles want your head. And I'm going to deliver it to them.
zh_tw: 貴族們想要你的頭腦。而且我打算把它交給他們。

source: I've been sent to you by the Empire.
zh_tw: 我被帝國送給你了。

source: Emperor Tengu says hi.
zh_tw: 天竺皇帝說嗨。

source: You can't win against the Empire. Your rebellion ends here
zh_tw: 你不能贏得反對帝國。你的反叛在這裡結束

source: The nobles send you their love.
zh_tw: 貴族送你他們的愛。

source: Your reign of terrorism ends now, enemy of the Empire
zh_tw: 你的恐怖主義統治現在結束了，帝國的敵人

source: I've been sent by the nobles. It ends here, terrorist.
zh_tw: 我是被貴族派來的。它結束了，恐怖分子。

source: Looks like you got the attention of the nobles...
zh_tw: 看起來你得到了貴族們的關注......

source: Knock knock!
zh_tw: 敲門！

source: Come speak with me!
zh_tw: 快來跟我說吧！

source: Found you!
zh_tw: 找到你！

source: Thought you could outrun your past, did you?
zh_tw: 以為你可以超越你的過去，是嗎？

source: Thought you could shake off your bounty?
zh_tw: 以為你可以擺脫你的賞金？

source: Well, the law never forgets...
zh_tw: 好吧，法律永遠不會忘記......

source: Well, where I'm from we never forget our enemies...
zh_tw: 好吧，我來自哪裡，我們永遠不會忘記我們的敵人......

source: As long as I'm getting paid a fat sack 'o Cats, that ain't happening...
zh_tw: 只要我得到一個肥胖的袋子'o Cats，那就不會發生......

source: On behalf of the Empire, DIE!
zh_tw: 代表帝國，DIE！

source: Die, Empire terrorist!
zh_tw: 死，帝國恐怖！

source: Took down Eyegore, eh? Well, the nobles ain't too happy about that...
zh_tw: 拿下Eyegore，是嗎？好吧，貴族對此並不太滿意......

source: But me, I got smarts...
zh_tw: 但是我，我很聰明......

source: And I've been paid good money to avenge that cactus brain...
zh_tw: 我得到了很多錢，為仙人掌大腦復仇......

source: But, Captain, these guys beat Eyegore, the top-
zh_tw: 但是，船長，這些傢伙擊敗了Eyegore，

source: Dogshit to that! I cut my own path in life, with my own sword...
zh_tw: Dogshit到那！我用自己的劍切斷了自己的人生道路......

source: So, pull yourself together and step out of Eyegore's shadow with me...
zh_tw: 所以，把自己拉到一起，和我一起走出Eyegore的陰影......

source: Because we got a monster killer to slay.
zh_tw: 因為我們有一個殺死怪物的殺手。

source: Yes, captain!
zh_tw: 是的，船長！

source: Anti slavers...
zh_tw: 反奴隸......

source: We'll root you anti-slavers out, one by one, every last one of you...
zh_tw: 我們會根據你們每個人的最後一個一個接一個地反對你們。

source: Anti-slavers hide and spread like rats, but we'll hunt you down...
zh_tw: 反奴隸像老鼠一樣隱藏和傳播，但我們會追捕你......
